Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Princess, look.
الأميرة، انظري.
Isn't that Xie Yuan over there?
أليس هذا شي يوان هناك؟
Xie Yuan.
شيه يوان.
I didn't expect
لم اتوقع
you're so eager for a date.
أنت متشوق جدًا للموعد.
Princess,
أميرة،
how is your Festival of Qiqiao going?
كيف يسير مهرجان تشيتشياو الخاص بك؟
It's going well.
إنه يسير بشكل جيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
Whoa.
واو.
Rong Heng.
رونغ هنغ.
Wait here.
انتظر هنا.
Yes.
نعم.
Come, come.
تعال، تعال.
Take a look, come and see!
إلق نظرة، تعال وشاهد!
Festival Pastries!
معجنات المهرجان!
Beautiful and tasty Festival Pastries.
معجنات المهرجان جميلة ولذيذة.
Take a look, honored guests!
أنظروا أيها الضيوف الكرام!
So cute!
ظريف جدًا!
Little pigs and rabbits.
الخنازير الصغيرة والأرانب.
You have great taste!
لديك ذوق رائع!
This rabbit-shaped pastry
هذه المعجنات على شكل أرنب
is our most expensive one.
هو الأغلى لدينا.
We only make it once a year.
نحن نفعل ذلك مرة واحدة فقط في السنة.
I'll take one.
سوف آخذ واحدة.
Alright!
على ما يرام!
It looks like you.
يبدو مثلك.
It's lively up ahead.
إنه حيوي في الأمام.
Let's go check it out.
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Take care, come again next time!
اعتني بنفسك، تعال مرة أخرى في المرة القادمة!
Festival Pastries!
معجنات المهرجان!
Buy a Love Lock!
اشتري قفل الحب!
May lovers be together forever!
أتمنى أن يظل العشاق معًا إلى الأبد!
Let's go see.
دعنا نذهب لنرى.
Come buy a Love Lock!
تعال واشتري قفل الحب!
Boss,
رئيس،
What's this?
ما هذا؟
Buy a Love Lock!
اشتري قفل الحب!
May lovers be together forever!
أتمنى أن يظل العشاق معًا إلى الأبد!
Is it really that magical?
هل هو حقا سحري؟
Of course!
بالطبع!
Just one or two silver coins.
قطعة واحدة أو قطعتين من الفضة فقط.
Guaranteed, you and this gentleman
مضمونة أنت وهذا الرجل
will be in love for life.
سوف يكون في الحب مدى الحياة.
Alright.
على ما يرام.
I'll take one.
سوف آخذ واحدة.
Okay!
تمام!
Honored guest,
ضيف شرف،
for this lock,
لهذا القفل،
you must write both your names for it to work.
يجب عليك كتابة كلا اسميك لكي يعمل.
Thank you, boss.
شكرا لك يا رئيس.
You're welcome, take care!
مرحباً بك، اعتني بنفسك!
Love Lock, may lovers be together!
قفل الحب، أتمنى أن يكون العشاق معًا!
Buy a Love Lock!
اشتري قفل الحب!
Open.
يفتح.
Excuse me.
اعذرني.
What's this?
ما هذا؟
Don't be afraid.
لا تخف.
This is the Spider Web Contest.
هذه هي مسابقة شبكة العنكبوت.
Spider Web Contest.
مسابقة شبكة العنكبوت.
That's right.
هذا صحيح.
Whoever's spider spins the finest web
من ينسج العنكبوت أرقى شبكة
is the winner.
هو الفائز.
The bet is one gold coin.
الرهان هو عملة ذهبية واحدة.
I'll join too.
سأنضم أيضاً
Then I'll join as well.
ثم سأنضم أيضاً.
You're cheating.
أنت تغش.
Hey, honored guest,
مرحباً أيها الضيف الكريم،
do you know the rule: accept your loss?
هل تعرف القاعدة: تقبل خسارتك؟
Exactly.
بالضبط.
Only you can win,
أنت فقط من يمكنه الفوز،
but others can't?
ولكن الآخرين لا يستطيعون ذلك؟
Others can win,
يمكن للآخرين الفوز،
but if it's against the princess,
ولكن إذا كان ضد الأميرة،
only the princess can win.
فقط الأميرة يمكنها الفوز.
Princess!
أميرة!
You're the princess!
أنت الأميرة!
Run!
يجري!
You guys—
يا رفاق-
Why are you running?
لماذا تركض؟
Why run?
لماذا الركض؟
Xie Yuan!
شكرًا لك!
Princess!
أميرة!
Rong Heng, Princess!
رونغ هينغ، الأميرة!
Rong Heng.
رونغ هنغ.
Xie Yuan is missing.
شي يوان مفقود.
I'll send the guards to search right away.
سأرسل الحراس للبحث على الفور.
Please return to the palace and rest.
يرجى العودة إلى القصر والراحة.
But where could he have gone?
ولكن أين كان من الممكن أن يذهب؟
If the guards find anything,
إذا وجد الحراس أي شيء،
they'll report to you for sure.
وسوف يقدمون لك تقريرا بالتأكيد.
Don't worry.
لا تقلق.
Alright.
على ما يرام.
I'm free now.
أنا حرة الآن.